1. Избирам си нивото - Mickey... Очаквам, че с кликове започва, а трябва да го селектирам и да ида до continue, което не е толкова ясно изпъкващо - call to action
2. На втора стъпка си избрах първите items и те ми влязоха в "инвентара" и кликам всичко и continue и т.н. и ми блокира екрана(екшъна) - не знам как да продължа?!
3. Успях да избера 4 групи карти, но не ми беше активно continue, прекликах различни неща и се появи
4. Избирах карти и ги връщах и в един момент отворих тестето си и всичко друго стана неактивно и не можех да продължа
Show - close fix the problem. Но как да подозирам за такова нещо :)
5. Всичките пъти, когато натиснах show после давах hide, тъй като е точно до него и е интуитивно да го затвориш от там, а не да местиш мишката през екрана


Choose dificult - 0 ... подобри му физайна, звездички, различни неща, така изброени цифри не изглежда добре
Минах първата част на tutorial-a и не разбрах какво да направя, за да продължа... Никакво действие не беше активно?!